# План теста
## Содержание

1. [Введение](#par1) 
2. [Объект теста](#par2)
3. [Требования](#par3)
4. [Аспекты теста](#par4)
5. [Тестовые подходы](#par5)
6. [Представление результатов](#par6)
7. [Вывод](#par7)

## <a name="par1">1. Введение</a>
Основная цель этого документа - описание плана тестирования мобильного приложения GymDiary.

## <a name="par2">2. Объект теста</a>
Объект испытаний включает в себя функциональные требования, удобство и простоту испольщования.
Атрибуты качества:
1. Функциональные возможности;
2. Простота использования;

## <a name="par3">3. Требования</a>
Устройство должно иметь сенсорный экран и версию Android 4.4 и выше. 

## <a name="par4">4. Аспекты теста</a>
В процессе тестирования предпологается проверка соответствия требованиям, на основании которых оно было разработано и реализовано. Требования соответствия:
1. Выбор даты начала занятий;
2. Выбор упражнений;
3. Выполнение упражнений по подходам;
4. Подробная информация об упражнениях;
5. Статистика выполнения упражнений.


## <a name="par5">5. Тестовые подходы</a>
Ручное тестирование должно использоваться для проверки всех аспектов тестирования. 

## <a name="par6">6. Представление результатов</a>
Ссылка на результаты [Test](https://github.com/Daniil-Lukashchik/My_ToDo_List/blob/master/Test/Test%20Conclusion.md).

## <a name="par7">7. Вывод</a>
Этот план тестирования позволяет проверить основные функциональные возможности приложения. Успешное завершение всех тестов не гарантирует полную функциональность на всех платформах и архитектурах, однако позволяет пологать, что это программное обеспечение работате правильно.
