# Требования к проекту
# 1 Введение
GymDiary -программа для тренировок в домашних условиях (дневник).Оно позволяет подобрать программу из списка тренировок на время. Приложение ведет статистику занятий, содержит сведения об упражнениях. Программа предназначена для:
• тренировки выносливости разными упражнениями в домашних условиях на время.
• просмотра результата после тренировок.
• узнать подробно об упражнениях.
# 2 Требования пользователя
# 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет использовать стандартные библиотеки Java для работы с ОС Android.
# 2.2 Интерфейс пользователя
Система будет взаимодействовать с пользователем с помощью графического интерфейса. 
Вид приложения при запуске.
 


Изначально должны выбрать дату и ознакомиться подробно упражнениями при нажатий на кнопку "краткое описание упражнений"
  

Список упражнений которые возможно выбрать.

 





Выполняйте упражнение на время по подходам
 

Получаем статистику занятий каждый день.
 
# 2.3 Характеристикипользователей
Данное приложение не имеет возрастных ограничений и рассчитано на пользователей, имеющих минимальные навыки работы с ОС Android и желающих тренироваться в домашних условиях. Пользователей, желающих получать статистику занятий каждый день .
# 2.4 Предположения и зависимости
Предполагается, что пользователь имеет мобильный телефон с ОС Android.
# 3 Системные требования
Приложение должно поддерживаться смартфонами с ОС Android версии 4.4. и выше
# 3.1 Функциональные требования
Пользователь должен иметь возможность:
• Выбрать дату начала занятий.
• Выбор упражнений.
• Выполнять упражнение по подходам.
• Посмотреть результаты занятий за день.
• узнать подробно об упражнениях
# 3.2 Нефункциональные требования
# 3.2.1 АТРИБУТЫ КАЧЕСТВА
Требования к удобству использования:
• Доступ ко всем разделам приложения должен осуществляться из главного меню.
• Хранить список результатов занятий до удаления приложения.
